Maak een dataset met voorbeeldzorgrapportages voor het verfijnen van een taalmodel. Deze dataset bestaat uit twee secties voor elke rapportage:

ADL_Hulp: Hierin wordt beschreven welke assistentie een cliënt nodig heeft bij de Algemene Dagelijkse Levensverrichtingen (ADL).
Rapportage: Dit deel bevat een verslag van een zorgmedewerker over een client in het verpleeghuis. In de rapportage komt de ADL-ondersteuning vermeld in de eerste sectie zijdelings ter sprake. 

Ontwerp 10 unieke rapportages. 

Gebruik de volgende opzet voor elke rapportage en scheid de verschillende rapportages met een lege regel:
ADL_Hulp: [Beschrijving van de benodigde ADL-ondersteuning]
Rapportage: [Gedetailleerd verslag over de cliënt, gerelateerd aan de ADL-ondersteuning]

Vermijd het noemen van persoonsnamen. En vermijd newlines binnen de ADL_Hulp of Rapportage.