Maak voorbeelddata van zorgrapportages voor het finetunen van een llm.
Kolom 1 beschrijft de hulp die de client nodig heeft bij de ADL. 
Kolom 2 beschrijft een voorbeeldrapportage van deze client. Schrijf alleen de rapportage. Naam en datum hoeft er niet bij.

Maak 10 rapportages van een client die de benodigde hulp uit kolom 1 in het zorgplan heeft staan. De rapportage mag ook informatie bevatten die niet of zijdelings met dit zorgplan te maken heeft.

Voorbeeld:
ADL_Hulp: Volledige hulp bij wassen en aankleden
Rapportage: Cliënt had volledige ondersteuning nodig bij het wassen en aankleden. Reageerde positief op zachte benadering.