Probleem: De cliënt heeft ondersteuning nodig bij de ADL.
Doel: De cliënt is naar wens verzorgd
Actie:
- ADL zelfstandig
- ADL met enige toezicht en sturing
- ADL zelfstandig met toezicht en instructie van de zorg
- Volledige hulp bij douchen
- Hulp nodig bij douchen
- Hulp bij de ADL
- Van onder op bed wassen, bovenlichaam op het randje van het bed
- Volledige ADL op bed
- Steunkousen aan- en uittrekken
- Begeleiden naar toilet
- Omkleden voor de nacht


Schrijf 20 dagrapportages van een client die dit in het zorgplan heeft staan. Schrijf alleen de rapportages. Dag, datum en clientnaam hoeven niet genoemd